Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
Itu adalah kematian yang jauh lebih nyaman dari yang saya duga.
Bahkan aku pun tergoda
Nanti Tunggu Nanti
Anda juga harus mempercayakannya pada Lawyer Park.
Jangan bicara tentang nanti
Saya ingin memberi Anda sebuah proposal sekarang.
Kali ini saya bisa menawarkan jumlah yang lebih besar dari Perwakilan Chen
Apa usulannya?
mewakili
Mewakili bahwa
Bafron yang tersisa
Apakah kamu mengambilnya?
Apa yang kamu katakan
Sialan itu...
Dukun bajingan itu tampaknya telah mengambil Barflon.
Apa
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berengsek
-=Dokter Kematian Mary=-
-=Episode 9=-
Ya, saya mengerti.
Sisi ini
Apa yang kamu lakukan lagi?
Apakah salahku jika seseorang yang dekat denganku meninggal?
Siapa kali ini
Kakak laki-laki Ye-na, Gun-soo, meninggal
Dia didiagnosis dengan penyakit terminal
Pingsan saat pertunjukan
Apakah ini suatu kebetulan lagi?
Saya takut dicurigai seperti ini.
Saya menelepon ambulans.
Bahkan perilaku yang membuatku curiga
Ini salahku, kan?
Keselamatan adalah yang utama Keselamatan adalah yang utama
Apa ini?
Choi Dae-hyun
Kamu berbohong padaku
Seperti ini karena main-main, bukan?
Bagaimana Anda mengatakan Anda ingin menghadapinya?
Mari kita berhenti di sini
Hanya di sini
Kelihatannya alamiah, seperti kecelakaan.
Jika Anda melakukan hal lain, hal itu akan terungkap.
Kamu tetaplah seperti ini
Yu Suzhen dan aku akan mengambil tindakan nanti
Kelihatannya bagus.
Wah, aku di sini. Aku sangat senang.
Apakah kamu melamarku untuk berkencan?
Kaulah yang menyebabkan kecelakaan Daxian, kan?
Tenang
Mengapa Anda memukul seseorang?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Daxian hampir mati karenamu
Halo, Yu Suzhen
Apakah kamu tidak takut padaku?
Bunuh aku jika kau mau
Daxian hanya melakukan apa yang aku katakan, itu saja.
Apakah kamu pikir kamu begitu hebat?
Mengapa Anda begitu percaya diri?
Pikirkan baik-baik
Saya adalah korban pertama
Kamu mencuri barang-barangku.
Jadi jika kau ingin membunuhku, bunuhlah aku.
Semuanya dimulai dari saya
Aku tidak bisa berbuat apa-apa pada Yu Suzhen kita.
Bagaimana mungkin aku tega membunuhmu?
Anda sangat terampil dengan Bafulong.
Halo, ada
Mengapa kamu begitu peduli pada orang-orang itu?
Temanmu yang tidak berguna Choi Dae-hyun
Dan perawat kecil yang tidak berguna itu
Singkirkan mereka
Bekerjasamalah denganku dengan bersih
Aku akan menjagamu dengan baik
Aku tidak ingin bekerja dengan orang sepertimu.
di samping itu
Jika kau berani menyentuh orang-orang di sekitarku lagi
Saya akan segera membawa Anda ke kantor polisi.
Oh, lucu sekali
Jika kau muncul dihadapanku lagi
Kamu dan aku akan binasa bersama.
Kamu bertingkah imut? Oh, itu menakutkan.
Karena sesuatu terjadi pada Jianzhu secara tiba-tiba
Saya tidak bisa membersihkannya setelah pertunjukan
Sedang diproses
Mengapa Yu Suzhen dan Choi Daxian datang?
Dokter yang datang ke acara itu
Tampaknya Ye Na mengundangnya.
Dia telah membantu memeriksa status di lounge
Jaga dia
Berkat dia, Gun-soo mampu bertahan dalam penampilannya sampai sejauh ini.
Tidak ada rumah
Ini adalah tempat yang sangat terpencil
Mereka pasti sengaja menemukan tempat semacam ini.
Kita perlu memastikan adanya pengawasan video
Mohon kerjasamanya.
Oke, saya mengerti.
Apa? Semua orang berkumpul.
Bukankah Choi Gun-soo meninggal karena sebab alamiah?
Bahkan pesta pernikahan pun tidak semeriah ini.
Saya mendengarnya sebelum pergi ke Swiss untuk eutanasia
Beberapa orang juga mengadakan pesta bersama teman-temannya
Mungkin memang begitulah adanya.
Tapi jika Choi Gun-soo di-eutanasia
Dari mana Yu Suzhen mendapatkan Baflon?
Bukankah Jin Shijian sudah mati?
Dia pasti sudah menyiapkan banyak Bafron sebelum itu.
mustahil
Setiap kali sesuatu terjadi
Kami mencari di sekitar Yu Suzhen
Bafron tidak ditemukan.
Di bawah pengawasan kami
Dia tidak mungkin bisa menyimpannya.
Sebelum setiap tindakan
Dia pasti mengulanginya.
Jika memang begitu
Sudahkah Anda menemukan saluran pasokan baru untuk Bafron?
Pergi dan konfirmasikan lokasi kedua orang itu.
Lihat ke mana mereka pergi sebelum pertunjukan
Ya
Saya cukup gembira sebelum saya meninggal.
Sangat menyedihkan
aku ingin membunuh seseorang
Tapi ini bukan pembunuhan.
Kamu juga mengatakan
Bagi mereka yang terlalu menderita, kematian mungkin merupakan pilihan yang lebih baik.
Oke, kalau begitu kita
Lakukan dengan baik
Apa ini
Aku rasa dia orang dalam.
Jika saya meminta cuti untuk melakukan perjalanan keluarga ke Provinsi Gangwon
Anda harus membawa sesuatu.
Aku malu sekali. Cepatlah.
Benar-benar
Tiba-tiba aku merasa seperti ada yang mengikutiku.
Siapa yang mengikuti Anda?
Apakah itu representatif?
Tidak, tidak, aku membuat kesalahan.
Aku akan melakukannya.
Harus bisa bekerja
Yu Suzhen
Maaf
Jelas di situlah Anda bisa mendapatkan obatnya.
Aku membuat segalanya sulit bagimu.
Butuh obat
Tapi karena kami, penyelidikan menjadi terlalu ketat
Tidak dapat menemukan orang lain yang bisa mendapatkan Barfron.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan obatnya, katakan saja Anda tidak bisa mendapatkannya.
Tidak ada jalan lain.
Ye-na dan Gun-soo sedang menunggu
Aku tidak tahu kau akan melakukan sesuatu yang berbahaya.
Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan dengan nyaman
Aku sungguh minta maaf karena membuatmu menderita seperti ini.
Sungguh menyentuh.
Meskipun itu adalah sesuatu yang kita semua sepakati, saya tidak menyesalinya.
Namun saya pikir sudah saatnya untuk berhenti.
Terlalu berbahaya
Aku tahu
Saat ini sangat berbahaya. Kita harus berhati-hati.
Tidak, tidak untuk sementara
Saya pikir kita harus berhenti total, Suzhen.
Kali ini aku
Lain kali mungkin kamu atau Ye-na
Jangan pikirkan hal lain sekarang
Fokuslah untuk merawat tubuh Anda dengan baik terlebih dahulu
aku mengerti apa maksudmu
Kita sudah melangkah terlalu jauh
Sudah waktunya untuk berhenti
Mari kita berhenti di sini
Sekarang aku
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
Hanya berharap kamu selamat malam
Semoga mimpi indah
selamat tinggal
Selamat malam
Semoga mimpi indah
selamat tinggal
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda tidak menghubungi saya saat Anda datang?
Apakah kamu tidak terlalu sibuk?
aku menunggumu
aduh
Kakakku kelihatannya baik.
Sepertinya Anda baik-baik saja akhir-akhir ini.
Apakah tidak sakit sekarang?
Adikku tidak merasakan sakit sama sekali.
Abang saya
Berkatmu, aku baik-baik saja.
Aku masih bisa melihat ibuku
aku sangat bahagia
Benar-benar
Kamu lebih bahagia sekarang daripada saat bersamaku. Aku agak sedih.
Oh, mengapa kamu sedih, gadis?
Ibu juga baik-baik saja, jangan khawatir.
Ye Na
Apakah kamu bahagia?
Tentu saja
Aku juga merindukan ibuku.
Jika saatnya tiba, kita akan bertemu secara alami.
Tunggu, ini masih lama.
Satu
Itu benar
Saya menyiapkan lagu baru.
Anda harus mendengarkannya.
Bagus
Kau tahu kemampuanku bermain gitar, kan?
Itu sangat buruk
Kanan
Mainkan untukku
Oke
Bahkan jika kau menghitung bintang yang tak terhitung jumlahnya satu per satu
Aku tak bisa lagi memahami hatimu
Karena hatimu hancur berkeping-keping
Dinginnya menghilang di udara
Orang yang sangat kamu cintai di masa lalu
Seperti apa penampilanku?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda sekarang
Hanya ucapan selamat malam, mimpi indah dan selamat tinggal
Hanya selamat malam
Mimpi Indah
Selamat tinggal salam
Dr. A.S. Anda
Serahkan saja tugas merawat Dr. Dae-hyun padaku.
Saya bergegas ke sini dengan barang bawaan saya segera setelah menerima berita itu
Terima kasih
Kudengar itu tabrak lari.
Penyebab kecelakaannya masih belum diketahui?
Menurutku kecelakaan mobil itu bukan kecelakaan
Jadi maksudmu adalah
Apakah ada yang sengaja bertemu dengan Dr. Cui?
Masalah apa yang mungkin terjadi selama pembelian obat?
Untuk membeli obat untuk saudaraku
Apakah Anda melakukan sesuatu yang berbahaya?
Kamu tinggal di sini bersama Daxian untuk sementara waktu.
Ini akan lebih aman
Nanti saya tanya-tanya cari tempat menginap.
Jangan khawatir, Dr. Cui.
Aku akan menjaganya dengan baik
Terima kasih
Pasien gawat darurat, harap memberi jalan.
Apa yang sedang terjadi?
Dia tampaknya telah meminum pil tidur
Aku pikir aku sudah membuang semuanya
Apakah dia meminumnya secara teratur?
Ya, karena resistensi obat
Jadi sepertinya dia makan banyak.
Jangan khawatir
Pasien tampaknya telah sadar kembali
Oke, terima kasih
Saya perlu melakukan beberapa tes lagi.
Kamu tidak perlu khawatir tentangnya lagi
Jika Anda merasa tidak nyaman, Anda dapat duduk di luar dan menunggu.
OKE
Mari kita lakukan tes darah dasar terlebih dahulu.
-=Kasus Pembunuhan Berantai Akibat Narkoba=-
Hari ketika Choi Gun-soo meninggal
Choi Dae-hyun mengunjungi sebuah gedung di Gangnam
Tapi tidak ada yang mencurigakan di gedung itu.
Orang yang paling mencurigakan adalah tuan tanahnya
Apakah tuan rumah memiliki catatan narkoba?
Tidak, awalnya semua orang di gedung itu
Pengusaha ini bernama Chen Yingxiu
Tapi saya baru saja mengganti semuanya beberapa hari yang lalu.
Karena utang, seluruh bangunan digunakan untuk melunasi utang.
Tahukah Anda tentang operasi Guguang Assets?
Ya, mereka menjawab tidak bisa memastikan.
Dan mantan pemilik Chen Yingxiu juga sudah meninggal
Tidak bisa konfirmasi sekarang
Saya dengar dia didiagnosis menderita kanker perut stadium akhir.
Dia dan Choi Gun-soo meninggal di hari yang sama
Tunggu sebentar
Yaitu pasien yang sakit parah
Dia meninggal pada hari Choi Dae-hyun pergi ke sana.
Choi Dae-hyun tidak pergi ke gedung ini untuk membeli obat
Mungkin karena eutanasia.
Itu benar
Saya menerima berita bahwa Choi Dae-hyun mengalami kecelakaan mobil dan dirawat di rumah sakit.
Apa
Jika istriku baik-baik saja sekarang
Tolong bantu saya
Di bagian mana Anda merasa tidak nyaman?
Tolong biarkan aku mati
Saya tidak mengerti apa yang kamu katakan
Sebenarnya, dia klien saya.
Kamu bilang padaku untuk berhati-hati baru-baru ini, tapi aku tidak memberitahumu
Park Tae-hyung telah didiagnosis dengan penyakit terminal karena mesothelioma ganas
Mesothelioma ganas: Tumor yang berkembang di lapisan mesothelial pleura, lapisan dada, peritoneum, atau perikardium yang menutupi jantung.
Anda tampaknya mengalami kesulitan bernapas
Ternyata itu karena penyakit ini
Mesothelioma ganas
Ini adalah awalnya
Penyakit ini saja membuatku sengsara.
Awalnya aku hanya berpikir ada pencuri di rumah itu
Larut malam, seorang pria aneh
Berdiri di lorong rumah kami
Saya sangat terkejut dan takut
Baru saja pingsan di tempat
Apakah saya melihat hantu?
Atau aku gila?
Kemudian saya mengetahui bahwa saya menderita demensia
Nama penyakitnya juga kurang dikenal
Demensia badan Lewy
Demensia badan Lewy berbeda dengan penyakit Alzheimer
Meskipun memori awal tidak rusak
Tetapi halusinasi visual yang jelas dan halusinasi dapat menyebabkan penderitaan pada pasien.
Ya, benar.
Perasaan melihat orang asing di rumah setiap hari
Membuatku merasa takut seperti anak kecil
Tampaknya halusinasi lebih menakutkan daripada rasa sakit.
Dokter, saya mendengar bahwa untuk pasien yang tidak dapat disembuhkan
Beberapa perawatan berbeda akan diberikan
Silakan
Biarkan aku keluar dari rasa sakit ini
Singkirkan itu
Halo
Dokter Cui, apakah Anda baik-baik saja?
Seseorang telah berada di sini sepanjang waktu lalu pergi begitu saja.
Tenang dulu.
Aku berjalan menyusuri koridor ini
Saya tidak melihat seorang pun lari dari sini.
Tidak, tidak, aku pergi dari sini.
Dokter Cui, Anda tidak bisa bergerak sekarang.
Anda masih perlu melanjutkan pengobatan
Pindahkan aku ke rumah sakit Pastor Yang, oke?
Aku tidak ingin tinggal di sini lagi
Pemeriksaan telah selesai
Anda dapat dipulangkan besok pagi.
Apakah suamimu sedang keluar?
Dia sedang dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Keponakanku membawanya pulang.
Jadi kamu tinggal di sini sendirian hari ini?
Saya tahu apa yang Anda khawatirkan.
Tapi selama suamiku masih hidup
Aku tidak akan mencari kematian
Karena aku tahu betapa itu akan menyakitinya.
Saya akan merekomendasikan dokter lain untuk Anda.
Begitu Anda menemukan dokter yang tepat, segalanya akan menjadi lebih baik.
Saya sudah menemui hampir semua psikiater untuk suami saya.
Hidup sungguh tidak dapat diprediksi
Saya memiliki suami yang baik.
Tapi aku tidak bisa bahagia
Jadi jangan khawatir
Selama suamiku masih hidup
aku tidak akan mati
Apakah kamu sedang menunggu?
Setelah suamimu meninggal
Apakah Anda bebas menentukan pilihan saat itu?
Untuk pasien yang sakit parah dan rasa sakitnya tidak dapat dihilangkan
Anda dapat membiarkan mereka beristirahat dengan tenang dan abadi
Rasa sakitku tidak pernah bisa dikurangi dengan metode apapun sepanjang hidupku
Jadi aku juga bisa
Saya ingin pergi bersama suami saya.
Setelah dia pergi
Aku tidak ingin hidup lagi
Saya tidak akan membiarkan orang sehat mati.
Apakah saya sehat?
Hatiku sakit seperti ini
Apakah saya masih orang yang sehat?
Untuk pasien seperti saya
Pernahkah Anda mempertimbangkan
Kamu bilang kamu hidup untuk suamimu, kan?
Anda tidak ingin suami Anda terluka.
Kalau begitu, mohon tunggu sebentar lagi.
Dia sudah cukup menderita sekarang.
Dan tidak banyak hari tersisa
Kita tidak bisa membawa kesedihan karena kehilangan anggota keluarga kepada orang seperti itu lagi.
Saya tahu permintaan ini egois dan kejam.
sangat menyesal
Maaf
Aku seharusnya tidak mengatakan hal-hal ini.
Tolong jangan masukkan ke hati apa yang saya katakan.
Tolong bantu suamiku.
Orang itu
Hak untuk mati dengan bermartabat
Silakan
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Saudara laki-laki Ye Na telah didiagnosis dengan penyakit terminal
Kami hanya membantunya.
Pastikan dia menyelesaikan pertunjukannya
Kalian semua sangat membantu.
Mengapa dia meninggal?
Dia jelas meninggal karena sakit.
Apakah kami masih harus menjelaskan hal ini kepada Anda?
Ye-na baru saja kehilangan saudara laki-lakinya beberapa hari yang lalu
Kalau begitu aku akan mengganti pertanyaannya
Penampilan Choi Gun-soo
Kenapa kamu pergi ke Gangnam?
Aku akan bertemu seorang teman.
Teman yang mana
Bisakah Anda memberi kami konfirmasi?
Dia berasal dari negara asing.
Dia seharusnya sudah meninggalkan negara itu sekarang.
Apa yang Anda ragukan?
Kami pikir Choi Dae-hyun, kamu pergi ke Gangnam
Untuk mendapatkan Bafron
Apakah saya gila?
Kalian semua telah memperhatikanku.
Apakah Anda masih akan melakukan hal seperti itu?
Seseorang meninggal di gedung itu.
Apakah Anda kenal Chen Ying Xiu?
Tidak dikenal
Investigasi pasien dengan intensitas tinggi seperti itu
Apakah itu agak terlalu berlebihan?
Dr. Daxian terlibat dalam kecelakaan tabrak lari
Tolong bantu kejar penjahatnya dulu.
Tidak, kami bilang
Apakah Anda masih dicurigai polisi?
Mengapa mereka masih berakting bersama?
Mari kita lebih curiga
Kami semua bekerja di rumah sakit Pastor Yang.
Tentu saja
Itu wajar...
Tentu saja apa
Mulai berkencan
Apa
Oh...
Choi Dae-hyun
Bicaralah padaku berdua saja.
Itu semua karena kamu berbohong padaku
Melakukan hal-hal bodoh inilah yang menyebabkan hal ini.
Yu Suzhen dan aku akan bertindak bersama mulai sekarang
Mengapa polisi datang menemui Dr. Cui kita?
Apakah Anda benar-benar melakukan kejahatan?
Maaf
Apakah ini masalah?
Apakah ini terkait dengan Dr. Yu Suzhen?
Aku akan bertanya lagi padamu
Dokter Cui, apa yang sedang Anda lakukan?
Apakah sama dengan apa yang dilakukan Dr. Yu?
Saya pikir Anda orang yang sangat jujur, Dr. Cui.
Kamu mengecewakanku
Terakhir kali, kasusnya ditutup karena keberuntungan.
Namun itu tidak berarti apa yang Anda lakukan itu benar.
Anda juga tahu itu.
Ayah, Anda benar.
Aku tidak lagi berpikir
Hal ini
Itu pilihan yang tepat
Di sinilah pasien yang tidak punya tempat tujuan lain ditampung.
Itu tidak digunakan untuk menyembunyikan penjahat.
Tuhan
Akan memaafkan
Dosa-dosa kami, Bapa?
Seharusnya aku dimaafkan.
Asal kamu benar-benar bertobat
Jadi saya berharap Dr. Choi Dae-hyun
Bisa menghentikan Dr. Yu
Kapten An mengatakan dia adalah teman dari Anggota Dewan Bai
Kami tidak diizinkan memasuki gedung yang dioperasikan oleh Guguang Asset
Bukankah Anggota Dewan Bai yang mendesak kita?
Bisakah kami mendapatkan beberapa hasil dari pencarian kami?
Artinya
Ini sungguh aneh
Chen Yingxiu, Operasi Aset Guguang
Dia menjadi marah ketika hal-hal ini disebutkan.
Bahkan jika dia adalah teman dari Anggota Dewan Bai
Dia juga merupakan orang yang terkait dengan insiden tersebut
Tidak peduli bagaimana kamu memikirkannya, teman hanyalah sebuah alasan
Lain kali jika Anda menemukan bukti penting
Jangan melewati Kapten An
Laporkan langsung ke MP.
Bagus
Tetapi bagaimana cara mencari operasi Aset Guguang?
Pencarian di sini
aku akan pergi sendiri
Apa
Jika Kapten An mengetahuinya nanti
Katakan saja itu perilaku pribadi saya.
Lupakan saja, Nak.
Saya akan mengambil tanggung jawab ini.
Minum secangkir teh
Saya dengar Anda sangat penasaran dengan kantor ini?
Ini adalah ruang pribadiku
Anda tidak diperbolehkan menontonnya sesuka hati
Namun jika Anda memindainya, Anda akan menemukan
Ini adalah tempat yang sangat biasa
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda
Ketika mantan pemilik gedung Chen Yingxiu meninggal
Kamu ada di mana
Kapan itu
23 Nopember
Hari ini
Saya bertemu seorang model di sebuah pesta belum lama ini.
Pergi jalan-jalan dan ngobrol
Dan berciuman beberapa kali
OKE
Pernahkah Anda mendengar tentang Choi Dae-hyun?
Saya tidak tahu
Kapan kamu pindah kesini?
Belum lama lagi
Mewakili rumah Anda...
Sudah kubilang, apa kau akan mengerti?
Anda tahu di mana Anda tinggal sebelumnya?
Apakah Jin Shijian tinggal di sana?
siapa dia
Apakah Anda kenal Anggota Dewan Baek Dong-hoon?
Saya bukan karyawan biro kredit.
Mengapa Anda datang kepada saya untuk bertanya tentang orang ini dan orang itu?
Ini Anggota Dewan Baek Dong-hoon
Dia dan saya berada di gereja yang sama, jadi kami saling kenal.
Pertanyaan terakhir
Di manakah lokasi An Taicheng?
Apakah An Taicheng berhasil?
-Saya tidak mengenalnya. -Kapten An
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Oh
Kapten An
Anggota Dewan Bai mengatakan bahwa seseorang harus mengenal lebih banyak orang ketika melakukan bisnis.
Dia memperkenalkannya padaku
Jadi, saya bertemu dengannya.
Apakah ada hal lain yang membuat Anda penasaran?
Kamu harus sibuk
Tolong terus bekerja.
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan hubungi saya
Apakah saya bilang tidak?
Apakah Anda ingin menghentikan kasus ini?
Maaf
Apakah Anda menyuruh mereka mengabaikan instruksi saya?
TIDAK
Keinginan Zhixun terlalu besar
Bukan Detektif Pan.
Kita tidak bersama
Detektif Pan bertindak sendirian...
Itu pun bukan masalahnya.
Maaf
Ketika Pan Zhixun kembali, biarkan dia datang ke kamarku
Polisi juga datang ke sini kemarin
Meskipun hal ini mungkin menimbulkan keraguan
Tapi mereka tidak bisa menangkapmu.
Aku salah melakukannya di awal
Aku seharusnya tidak memulai ini.
Tidak peduli alasan bagus apa yang Anda berikan
Ini membunuh orang
Melihat pasien yang sedang menderita
Apakah Anda tidak setuju dengan ide saya?
Ya, itu hanya alasan yang kedengarannya bagus.
Aku hanya ingin menjadi seperti para praktisi ilegal itu
Uang mudah, pekerjaan mudah
Itulah sebabnya saya menyetujui permintaan Anda.
Jika aku tahu aku akan dikejar polisi seperti ini
Menjadi tersangka kriminal
aku tidak akan melakukannya
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Jika Anda ingin terus melakukan ini
Anda tidak hanya akan menyakiti diri sendiri
Itu juga akan membunuhku dan Ye-na.
Jadi kamu berjanji padaku
Tidak akan menyentuhnya lagi
Untuk Anda, saya bisa lebih berhati-hati.
Tapi aku tidak bisa menjanjikanmu
Jika kamu menyerah begitu saja
Saya tidak akan memilih untuk memulainya sejak awal.
Apakah keyakinanmu lebih penting dari aku dan Ye-na?
Bukan itu maksudku.
Jika Anda ingin melanjutkan
Jangan datang padaku lagi
-Apakah kamu serius? -Ya
aku sangat serius
Terlibat denganmu, hidup dalam ketakutan
Aku tidak ingin hidup seperti ini lagi
Jadi jika Anda bersikeras untuk melanjutkan
Jangan bertemu lagi.
Tolong tangani masalah ini dengan cepat.
Jika paman saya meninggal, saya akan mewarisi harta warisan.
Saya mendengar ini tiga tahun lalu.
Namun dibandingkan dengan ini
Polisi sedang mengawasi.
Mengapa kamu begitu ingin mengusir pamanmu?
Apakah ini benar?
Saya merasa terlalu cemas.
Saya tidak punya banyak kesabaran.
Jadi, aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Keponakan Park Tae-hyung menghubungi saya
Park Tae-hyung sedang dalam kondisi yang sangat buruk saat ini
Saya ingin bertemu Dr. Yu secara langsung.
Meskipun saya ingin membantu, saya masih memiliki beberapa kekhawatiran.
Apakah Anda memiliki kekhawatiran?
Selama kamu bisa berjanji
Bantuan apa yang bisa saya berikan?
Bagi mereka yang belum siap mental
Saya tidak bisa melakukan perawatan itu.
Untuk alasan apapun
Selama kamu masih memiliki rasa sayang terhadap hidup
Perawatan ini hanya akan membunuh orang.
Park Tae-hyung sangat khawatir dengan kematiannya
Akan menjadi istri yang kesepian
Aku tidak akan membiarkan pamanku khawatir dan aku akan merawat bibiku dengan baik.
Jadi kamu percaya saja padaku
Tolong bantu paman saya, dia benar-benar kesakitan.
Silakan
Eutanasia Park Tae-hyung
Sangat cocok bagi Yu Suzhen untuk melakukannya
Tetapi metode kami sebelumnya sulit meyakinkan Yu Suzhen.
Jadi kali ini kita akan menggunakan pendekatan yang lebih umum.
Terapkan rencana pertempuran melawan Yu Suzhen
Ini benar
Jadi saya harus menipunya seperti klien normal.
Tidak, Yu Suzhen sedang dikejar polisi sekarang.
Apakah Anda bersedia membantu paman saya?
Kamu bilang begitu karena kamu tidak mengenalnya. Kamu tidak perlu khawatir.
Yu Suzhen adalah seorang dokter yang sangat lembut hatinya terhadap pasien
Dan nama penyakit Park Tae-hyung itu nyata.
Kisahnya juga sangat menyedihkan.
Jadi Yu Suzhen tidak akan pernah menolak
Aku akan membantumu. Percayalah padaku.
Bukan hanya pamanku, aku tidak akan membiarkanmu khawatir
Akan menyiapkan segalanya
Siapa yang menyuruhmu membuat masalah di mana-mana?
Kepada siapa Anda diberi instruksi?
Apakah Anda juga mengenal CEO Koo Kwang-chul?
Apa
Perwakilan Gu Guangzhe mengatakan dia menyapa Anda.
Aku pikir kalian sudah saling kenal
Bukankah kamu baru saja menyapa?
Sekadar salam. Apa? Penting?
Sejauh yang saya tahu
Ada banyak orang di sektor keuangan
Semua uang diserahkan kepada Perwakilan Gu Guangzhe
Dia sering berpesta dengan orang-orang yang mempercayakan uang mereka padanya
Tapi hal yang mencurigakan adalah
Sebagian besar peserta memiliki catatan narkoba atau diduga menggunakan narkoba.
Apakah Anda berbicara tentang semacam pesta halusinasi?
Hanya tebakanmu
Apakah Anda hanya akan mengacaukan segalanya berdasarkan spekulasi?
Jika Anda setuju, saya akan melakukan penyelidikan formal.
Lain kali saya akan melaporkan dan kemudian mengambil tindakan.
Jangan membuat orang terlihat konyol.
tahu
Terima kasih
Kamu pasti juga lelah
Karena aku sudah bekerja keras. Maaf.
Terima kasih kembali
Kamu juga membantu saudaraku.
Apakah kita sebuah tim?
Tentu saja kita harus melakukannya bersama.
Terima kasih
Itu Dr. Cui
Tas yang kau berikan padaku terakhir kali
Itu diambil oleh Dr. Yu
Ups, Dr. Cui, maaf mengganggu istirahat Anda.
Namun kini sudah banyak perlengkapan medis yang datang ke rumah sakit
dan daging dan nasi dimakan oleh pasien
Banyak barang sumbangan datang
Benarkah? Itu hal yang baik.
Kelompok mana yang mengirimkannya?
Ini bukan suatu kelompok, ini adalah sumbangan perorangan.
Namun sang pendonor berkata
Beritahu dia fasilitas medis apa yang dibutuhkan rumah sakit saat ini
Dia akan segera membelinya
Jadi aku ingin bertanya padamu
Jadi itu saja
Apakah itu anggota gereja di sini?
Kanan
Perwakilan Gu Kwang-chul
Semua anggota keluargaku adalah anggota gereja kami.
Tapi ini pertama kalinya saya berdonasi ke rumah sakit
Katanya itu direkomendasikan oleh seorang kenalan
Tunggu, apakah namanya Gu Kwang-chul?
Perwakilan Gu Guangzhe
-Saya dari semester tujuh. -Senior
Saya generasi yang lebih muda dari kalian.
Wah, kebetulan sekali!
Wah, terima kasih.
Aku sangat beruntung! Taruh yang itu di sana!
- Dapur - Bagus
-=Surat Keterangan Hubungan Keluarga=-
-=Tumor ganas terdiagnosis, tidak ada perbaikan, sekarang disertai kesulitan bernapas, memerlukan perawatan ventilator oksigen.
mulut terbuka mulut terbuka
Buka mulutmu
Jangan memaksa lagi
Karena Anda tidak dapat menyelesaikan situasinya.
Bagaimana
Apakah kamu ingin dipukuli lagi?
Apakah kau masih mau dipukuli sebelum makan, hantu sombong?
Buka mulutmu! Buka mulutmu!
Biarkan Anda menikmati semuanya tanpa melewatkan apa pun
Mengapa kamu ingin mati?
Tidak tahu bagaimana cara menghargai berkat yang Anda miliki
Jadi kamu seorang psikopat.
Istri
Apakah ini benar?
Mustahil
Tidak apa-apa
Saya baik-baik saja
Hari ini
Pergi saja
Pergi dengan tenang...
Tidak akan ada perubahan
Ikuti janjimu
aku akan mematuhinya
Catatan bunuh diri tidak akan berubah
Anda hanya perlu menghubungkan saya dengan dokter itu.
Tidak akan ada perubahan
Jadi
Silakan
Ayo pergi
Tante
Kamu harus bertemu Dr. Yu bersamaku.
Aku punya sesuatu untuk meyakinkannya.
tahu
Kapan pun
Cukup buat janji temu
Jadi bagaimana kalau besok?
-=Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
Donasi Suasana Hati
Memang ada hubungan fungsional
Saya merasa lebih baik setelah berdonor.
Apa yang membawamu kesini?
Detektif jangkung itu datang menemuiku
Kamu mengatakannya, kan?
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Dia sangat baik padamu.
Bagaimanapun juga, menurutku itu tidak masalah
Apakah Anda ingin menelepon polisi?
Berhenti berkelahi
Tanpa aku
Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan padamu.
kita
Ayo kita pergi bersama
Kondisi suamiku sudah sangat buruk.
Halusinasinya sekarang parah.
Tutup matamu sepanjang hari
Tidak bisa melihat wajahku
Yang kulihat hanyalah ketakutan
Aku sudah bilang padamu juga
Suamiku sungguh pria yang hebat.
Dia memiliki hak untuk mati dengan bermartabat.
Jika suamiku meninggal dengan tenang karena aku
Itu untukku
Itu juga rasa sakit dan nyeri yang tidak bisa dihilangkan
Saya mengerti posisi Anda.
Tapi aku belum bisa memutuskan sekarang
Masalah yang paling realistis adalah
Saya tidak punya obat
Mungkin Anda berbicara tentang Bafron?
aku akan menemukannya
Sebenarnya aku
Penjahat web gelap yang sebelumnya dibela
Saat itu saya tidak belajar membeli obat dengan sengaja.
Meskipun aku tahu itu ilegal
Namun untuk pamanku, tak ada yang dapat kulakukan.
Saya pasti akan membelinya pada hari itu
Bantu kami
Tutornya datang. Kamu siap?
Guru berkata kamu adalah anak yang memegang gagang pintu
Kamu bilang kamu ingin keluar kapan pun kamu punya kesempatan.
Kamu benar-benar membuatku malu.
Apakah kamu tidak kehilangan berat badan?
Saya berlatih sangat keras dan menurunkan berat badan
Benar-benar
Apakah akan lebih panjang?
Jika Anda menari balet, yang terbaik adalah tidak tumbuh lagi.
Halo
TIDAK
Ketika saya menerima panggilan Anda
Aku pikir kamu sedang minum
Setelah datang ke sini, saya benar-benar harus mengubah pikiran saya.
Saya bisa
Mengenakan serangga
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Biarkan aku menemui polisi.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan, kamu tidak bisa melindungi Yu Suzhen
Orang yang memberiku obat itu
Sekarang dia gila dan ingin membunuhku
Meskipun aku malu
Tapi aku tidak punya energi untuk melindungi Suzhen
Kudengar kau mengambil kembali tasnya.
Bahkan jika Anda keberatan, tidak ada cara
Park Tae-hyung dalam keadaan seperti ini
Lebih dari siapa pun yang telah kami bantu sejauh ini.
Orang-orang yang lebih membutuhkan perawatan kami
Aku tidak memintamu menemuiku hanya untuk menolak.
Aku tahu tidak ada gunanya bagiku untuk menolaknya
Jadi karena seperti ini
Aku juga akan pergi.
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Ini bukan hanya masalah Anda.
Selama kamu tidak berhenti
Kita sungguh berbahaya.
Jika Anda khawatir tentang hal itu, tidak apa-apa.
Kamu nggak perlu datang. Aku bisa sendiri.
Yah, bukan kamu
Karena aku merasa tidak nyaman
Aku juga akan pergi.
Ayo kita pergi bersama
Choi Dae-hyun mengatakan dia akan membantu penyelidikan
Mereka akan mengenakan alat penyadap dan kamera.
Oh, mengapa kamu tidak membersihkannya?
Silakan duduk
Choi Dae-hyun berkata
Akan mematuhi semua permintaan polisi
Sekarang giliran Petugas Fu yang berbicara kepada saya.
Yu Suzhen, pelaku utamanya
Komplotan Choi Dae-hyun
Jangan tuduh mereka atas perdagangan narkoba.
Ya, begitulah seharusnya
Tetapi mengapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Tampaknya dia diancam oleh pengedar narkoba.
Sungguh melelahkan secara mental dan finansial.
Jika Anda diancam seperti ini
Mungkin saya hanya ingin menerima hukuman dan mengakhiri semuanya.
Manfaatkan kesempatan ini untuk membunuh penjahat yang mengancam
Tangkap saja mereka bersamaan.
Namun targetnya bukanlah penjahat yang mengancam.
Saya tidak tahu siapa itu.
Butuh waktu lama untuk menangkapnya.
Selama aku membantumu menangkap Yu Suzhen
Bukankah itu cukup?
Kami ingin mengakhirinya secepat mungkin
Ya, itu benar
Kalau begitu mari kita tangkap Yu Suzhen terlebih dahulu.
Kita semua perlahan-lahan
Tangkap dia
-Sehat
Hari ini
Dokter Yu akan datang
Bagus
Kata-kata dari pengasuh dan bibi
Saya memberi mereka libur minggu ini.
Bagus
Terima kasih
Kata-kata bibi
Jangan khawatir tentang dia
paman
Selama periode ini
Terima kasih banyak
Juga mengenakan pakaian anti-tusukan
Kenapa? Apa kamu takut Yu Suzhen akan mengenalimu?
Setelah mengkhianatinya
Apakah dia akan mengayunkan pisau ke arahmu?
Suzhen menakutkan saat marah, bahkan lebih menakutkan daripada pasien yang sedang bersemangat.
Jangan terlalu khawatir
Ah
Dan Anda harus mematuhi perjanjian tersebut
Hukuman?
Jangan khawatir tentang hukuman
Jika kamu mengingkari janjimu
Pengacaramu akan membunuhku.
Bersiaplah dengan cepat
Tidak peduli apa yang terjadi
Saya pasti akan mematuhi perjanjian tersebut
Apakah Anda siap secara mental?
Ya
Terima kasih
Anda di sini
Menunggu kamu
Biarkan aku melakukannya
Berdiri saja di sampingku.
Apakah kamu sudah punya obatnya?
Uh-huh
Seseorang akan membawanya. Seharusnya segera sampai.
Kenapa tidak menjawab?
Berapa nomor teleponnya?
Ah, tidak ada apa-apa.
Halo
Apa yang telah terjadi?
-=Dokter Kematian Mary=-
Bukankah kamu bilang akan membantu kami?
Kamu benar-benar menipu kami
Dokter, kita akan bertemu lagi.
suami
Kenapa kamu berhenti?
Tolong cepat sedikit
-Kamu Caiyan, kan? -Jangan sentuh anak itu
Sebaiknya kamu pergi ke sana sekarang juga
Situasinya menjadi berbahaya dan tidak terkendali.
Pengedar narkoba itu harus ditangkap.
Seorang klien muncul dan ingin membayar lebih banyak uang.
Kalau kau main-main lagi, kau benar-benar mati kali ini.
Yu Suzhen tidak kebal